У будні дні я фінансист. На вихідних я люблю ракети.
Я люблю фотографію, люблю ракети,
і зараз збираюся розповісти вам про своє хобі,
і показати кілька фотографій, зроблених мною за ці роки
із дітьми, які, я сподіваюсь, виростуть і будуть любити ракетну техніку
і, можливо, хтось із них стане новим Річардом Бренсоном або Діамандісом.
Мій син розробив ракету, яку вдалося запустити -
ракету у формі м’яча для гольфу. Я вважаю, що це був вельми цікавий експеримент
в області ракетної техніки,
його ракета летіла, як стріла.
Харчова сода і оцет.
Дуже красиві нічні запуски,
що прямують у бік Великої Ведмедиці та Молочного Шляху.
Двох-ступінчасті ракети, ракети із камерами на борту,